تعتقد حقًا أنك تعرف كل شيء
بشأن وو سيونغ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أسألك
إذا كنت مستعدًا لقبول الحقيقة،
مهما كان.
بعض الحقائق
تشعر بالألم في اللحظة التي تتعلم فيها هذه الأشياء.
ألم…
وهذا يجعلك تتمنى لو لم تكتشف ذلك أبدًا.
لذا سأسألك مرة أخيرة.
هل يمكنك حقًا...
التعامل مع الحقيقة؟
أخبرني.
مهما كان ما تخفيه.
ليس هذا ما وعدت به.
لقد قلت إذا أقنعت لايك
ليطلق أغنيته المنفردة
ستعطينا ألبومًا جماعيًا بعد ذلك.
فلماذا تم حجز La-ik لجولة أخرى؟
أنت تعرف كما أعرف
تلك الأغنية المنفردة لـ La-ik
لا يؤدي بشكل جيد.
الجولة هي الطريقة الوحيدة لتحقيق التعادل.
جاي هي ويونغ بن،
لقد كانوا متحمسين لألبوم كامل.
إنهم يتدربون كل يوم، ويتدربون على الكتب،
وهذا هو الشيء الوحيد
إبقائهم مستمرين.
ماذا تفعلون جميعا
يجب أن تستمر على أي حال؟
كلما كسب La-ik أكثر،
كلما كان ذلك أفضل بالنسبة لك.
أنت فقط تقوم بتقسيم الأموال التي يجلبها
وخذ الأمور ببساطة.
ما هي المشكلة بالضبط؟
ماذا قلت للتو؟
لا تذهب إلى لا إيك
ويملأ رأسه بالهراء.
حالته ليست جيدة
هذه الأيام كما هي.
لا تجعل الأمر أسوأ.
الرجاء التوقف عن الاتصال بي بهذه الطريقة.
- هذا يجعلني غير مرتاح...
- سمعت
{\an8هل تم تأجيل ألبومك الكامل مرة أخرى؟
{\an8لقد أخبرتك بالفعل
غولدي ليس لديه أي نية
لتنمية فريقك.
حتى لو جددت العقد
سيتم وضع الأعضاء الآخرين على الرف
بينما يتم دفع La-ik مرة أخرى.
هذا واضح.
إذا أتيت إلى شركتنا،
يمكننا مساعدتك في صنع موسيقى حقيقية.
يمكننا مطابقة أي شروط تطلبها.
هذا ليس شيئا
أستطيع أن أقرر بنفسي.
- أريد أن أسأل الأعضاء أولاً ...
- وماذا لو...
اكتشف الرئيس التنفيذي جيوم ذلك؟
عدد كبير جدًا من الأصوات
لن يؤدي إلا إلى عرقلة كل شيء.
مما سمعته،
La-ik والآخرون يستمعون إليك جميعًا.
حان وقت الاختيار
من أجل الفريق.
إنهم يرقصون بشكل جيد.
نعم، ولكن أعتقد أننا لا نزال أفضل.
حسنًا، بالطبع نحن كذلك.
وو سيونج! لقد تخلت عن بروفة.
إلى أين هربت؟
لقد قمت بمسح جدول أعمالي بالكامل لهذا اليوم.
ما الجدول الزمني؟
- هل تريد بعض الراميون؟
- أنا بخير.
لقد أكلت بالفعل.
اه، إنهم مقرفون.
بجد. يسمون تلك الموسيقى؟
ربما عندما نحقق عودتنا،
يجب أن أسحقهم.
أوه، صحيح! وو سيونج,
هل رأيت الدردشة الجماعية؟
لقد نشرت واحدة من تلك التحديات الشائعة.
ماذا عن أن نحاول ذلك؟
أعتقد أن المشجعين سيحبون ذلك.
- رائع! تبدو جيدة!
- يمين؟
جيد؟ لدينا صورة، حسنًا؟
اختر شيئًا آخر.
ثم يمكننا نحن الثلاثة القيام بذلك.
ماذا تقصد؟
نحن الأولاد الذهبيون، اختر شيئًا آخر!
- هناك واحدة جيدة هنا. تبدو ممتعة.
- إذا كنت لا تحب ذلك، فقط لا تفعل ذلك.
لا إيك!
هل أنت بخير؟
على هذا المعدل،
سيموت لا-إيك بالفعل.
ويقدم عروض موسيقية كل يوم،
ثم الأحداث
وفي أيام إجازته
إنه يستعد للحفل الموسيقي.
نحن بحاجة إلى تقليص جدول أعماله.
مدير.
وبهذا المعدل،
قد يحدث له شيء حقًا.
لماذا تقول هذا فجأة؟
ماذا؟ هل قال لك شيئا؟
- لا، إنه هو...
- ابقِ هذا بيننا، حسنًا؟
إذا اكتشفت الشركة ذلك
أنا أتناول الأدوية،
سوف يتحول فقط إلى متاعب.
هو…
تبدو مهترئة حقًا.
لا تقلق. سوف أعتني به جيداً
بمجرد انتهاء هذه الدورة الترويجية،
سوف يحصل على استراحة.
- وعد الرئيس التنفيذي.
- وعد؟
مهلا، لدي اجتماع.
دعونا نتحدث لاحقا، حسنا؟
مكالمة واردة
هذه هي المساحة التي تم تجديدها حديثًا.
غرفة الخلط
صممه مهندس ألماني،
وكل شيء مرتب
حتى تتمكن من سماع
كل أداة بوضوح تام.
يمكنك القول
تم صنعه خصيصًا لـ Gold Boys.
نحن نجمع
فريق مخصص كامل فقط لـ Gold Boys.
منتجين، مهندسين،
مديرو الفن، كل شيء.
سنقوم بإعداد الأمور
بالضبط بالطريقة التي أردت أن تعمل بها.
كل ما عليك فعله هو أن تقول نعم.
سأفعل ذلك.
سأمضي قدما في العقد.
قرار حكيم جداً
ومع ذلك،
نريد Gold Boys كمجموعة كاملة.
بما أن Do La-ik هو المغني الرئيسي،
سنحتاج إلى إحضاره أيضًا ...
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إذا قلت ذلك، فسوف يفعل ذلك.
نفس الشيء مع الأعضاء الآخرين.
تمام.
ذلك الوغد، دو لا إيك.
سمعت أنه وقع سرا
مع شركة أخرى للذهاب منفردا.
أين سمعت ذلك؟
صديقي يعمل
في الشركة التي كان يتحدث إليها.
إنها معلومات قوية.
حتى أنه حصل على تقدم كبير بالفعل.
سأقوم بإسقاطه للصحافة غدًا.
إنه العبث المباشر.
- بمجرد أن يخرج هذا، فهذا الوغد قد انتهى.
- لا!
هاه؟
لا نعرف أي شيء على وجه اليقين حتى الآن.
سأقابل La-ik غدًا
وأفحصها بنفسي
لذلك لا تخبر أحدا حتى ذلك الحين. تمام؟
ماذا فعلت؟
كيف حدث شيء تحدثنا عنه
فيما بيننا نخرج؟
ومتى قمت بالتوقيع على أي شيء؟
قلت ذلك فقط!
لقد قلت ذلك.
قلت أنك ستوقع
والأعضاء الآخرون،
بما في ذلك La-ik، سيوقعون أيضًا.
لقد سجلت كل ما قلته.
لم أقصد أنني سأفعل ذلك الآن،
- أنا فقط...
- وو سيونج.
الاتفاق الشفهي لا يزال اتفاقا.
لقد أعطيتني كلمتك.
إذا واصلت التراجع بهذه الطريقة،
لن يكون لدي أي خيار سوى أن أعلن ذلك.
تخيل ماذا سيقول الناس
بمجرد خروج هذا.
عنك وعن لا إيك.
سيقولون أنكم جميعًا خنتم الفريق.
نحن لا نريد ذلك، أليس كذلك؟
المدير التنفيذي!
أنت فظيع مع الكحول،
لماذا مضغته بهذه السرعة؟
أنا لست سيئا مع الكحول.
إنه بسبب الأدوية
هل مازلت تتناول الأدوية؟
ومازلت تشرب المشروبات بهذه الطريقة؟
أنا لست في حالة سكر.
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به.
ما هذا؟
لا شئ.
سنتحدث غدا. احصل على قسط من النوم.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا كنت تفعل
مع عشي للترفيه؟
أنا لم انتهك أي عقد.
لم يبق الكثير من الوقت قبل التجديد،
- والتحدث مع شركة أخرى ليس كذلك...
- بالتأكيد.
عادة، هذه ليست مشكلة.
لكن القانون مختلف.
أنت لم تعط إجابة واضحة
- بخصوص تجديدنا بعد، لذا...
- إذن قمت بجر والدة لايك إلى هذا
وحاولت تحقيق نتيجة كبيرة؟
- آسف؟
- والدة لايك وقعت العقد
معهم تحت اسمه.
وبفضل موافقتك الشفهية،
لقد تحول الوضع
غير ملائم من الناحية القانونية لـ La-ik!
- لم أقصد الأمر هكذا...
- "أعني ذلك"؟
نواياك لا يهم على الإطلاق.
ما يهم هو
أنه إذا انفجر أي شيء،
سأرسل رسوم العقوبة
لكما.
ومنذ رسوم عقد La-ik
أكبر بكثير
ستكون عوائدي أكبر أيضًا.
فإذا علم بهذا الأمر،
ماذا تعتقد سيحدث؟
لو كنت مكانه
أريد أن أقتلك.
وو سيونج، أنت متجه
لمشكلة حقيقية.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- أنا أعرف.
- مع العلم بكل ذلك، هل مازلت تفعل هذا؟
هل تعتقد أن La-ik سوف يترك الأمر ينزلق؟
- لايك هو...
- سوف يصدقني.
وسيحاول إصلاح كل شيء بنفسه.
هذا ما أخاف منه.
لقد ضحى بنفسه دائمًا من أجلي.
أخشى أنه سوف يفعل ذلك مرة أخرى.
هذا ما يخيفني.
لماذا فعلت هذا؟
- لو أخبرتني سابقًا..
- لقد قلت لك.
أنت فقط لم تستمع.
ولكن الآن بعد أن حدث ذلك،
سأتحمل المسؤولية
لكل ما تسببت فيه.
وأخرج من تحتك
بغض النظر عن ما يتطلبه الأمر.
هذه هي الطريقة الوحيدة
يمكننا أن نعيش بالطريقة التي نريدها.
ثم تابع وحاول.
ستكون معركة كبيرة.
كن مستعدًا لذلك.
أنا أبداً في الحقيقة…
تهدف إلى فرض أي رسوم جزائية.
أردت فقط إخافته بما فيه الكفاية
لذلك فهو لن يفعل شيئًا كهذا أبدًا.
أنا نادم على ذلك حتى الآن.
لو كنت أعرف
ستكون تلك المكالمة هي المرة الأخيرة
كنت أسمع صوت وو سيونغ،
لن أقول هذه الأشياء أبدًا.
الآن، هل تفهم؟
لماذا لم يكن لدي خيار
ولكن للحفاظ على كل هذا مخفيا؟
لقد صدقت
جعل تلك المكالمة علنية،
الكشف عن عبث Woo-seong
سوف يؤذي La-ik فقط.
قد يحرفونها
في دافع الجريمة.
لذا…
أمرت جاي هي
لإبقاء كل شيء سريًا تمامًا.
لا إيك.
لقد شاهدتك منذ أن كنت طفلا.
لقد أخفيت كل شيء لأنني آمنت حقًا
أنه لا يمكنك فعل ذلك
إلى وو سيونج.
أردت حمايتك.
لكن…
الاعتقاد ليس دليلا.
حسنًا. لقد قلت لك كل شيء.
الآن حان دورك.
هل حقا
لا أعرف أي شيء من هذا؟
هل أنت…
بالتأكيد…
أنت لم تقتل…
وو سيونج؟
أنت تقول
لقد صمتت لحمايتي
ولكن لا.
كنت تحسب.
لقد بقيت صامتا
لأنه بمجرد ظهور هذا،
كنت خائفا من الاشتباه.
دعني أخبرك
بالضبط ما تريد أن تعرفه.
أنا…
لم يقتل وو سيونج.
لايك، هل أنت بخير؟
لم أكن أعرف.
لم أكن أعرف أي شيء.
كنت مثل هذا احمق.
ماذا تقصد؟
نحن الأولاد الذهبيون، اختر شيئًا آخر!
- هذا يبدو ممتعا.
- فقط لا تفعل ذلك بعد ذلك.
لماذا لم ألاحظ أيًا من ذلك؟
كم من الوقت كان يكافح
كل ذلك بمفرده.
أوه، وو سيونج هنا؟
ما كان يشعر به
جاءت لتجدني في تلك الليلة.
مهلا، ما يكفي من الاشياء المحبطة.
دعونا نشرب.
ليس لدي أي فكرة.
كان مبتسمًا دائمًا.
- لذا افترضت أنه بخير.
- هذا طعمه رائع.
كنت أفكر دائمًا في نفسي فقط.
توقف! قلت توقف!
- لا إيك.
- وو سيونج، أنا...
لم أر سوى معاناتي وألمي.
ادخل. الحفل على وشك أن يبدأ.
لا، ولكن…
اعتني بـ La-ik.
كان وو سيونج يفكر بي دائمًا
قبل نفسه.
لكنني…
لم أحاول مطلقًا...
للنظر إلى ما وراء تلك الابتسامة.
كنت أرغب دائمًا في سماع ذلك.
إنه صوتك أجمل شخصيًا.
وكان وو سيونج...
يحمل كل شيء بنفسه
دون أن يقول كلمة واحدة.
وأدركت ذلك بعد فوات الأوان.
أشعر بالأسف لذلك.
فقط لأنك قريب من شخص ما
لا يعني أنك ستعرف كل شيء.
بالنسبة لبعض الناس،
الانفتاح أصعب من السكوت.
ربما كان واحدا من هؤلاء الناس.
لا تلوم نفسك كثيرا.
يدرك ذلك متأخرا
لا يعني أنه كان خطأك.
في بعض الأحيان يصعب رؤية قلوب الناس،
حتى عندما يكونون بجانبك.
وربما تظهر فقط ابتسامة
كانت طريقته في أن يكون صادقًا معك.
الآن،
لا بأس…
أن تكون حزينا.
إذا أمسكت بكل شيء،
سوف يؤلمك أكثر لاحقًا.
لذا…
فلا تجبر نفسك على تحمله.
اتركها شيئا فشيئا.
لا بأس.
إعادة التعيين؟ ماذا تقصد؟
هذه الحالة هي حالتي! لماذا فجأة؟
هل لم تر ما يحدث؟
وسائل الإعلام، الجمهور،
الجميع يصرخون
أننا استهدفنا المشتبه به الخطأ!
حتى المفوض تم إطلاعه على هذا!
لكنني تعاملت مع هذه القضية منذ البداية.
- أنا من يجب أن ينهي...
- مهلا!
إذا تمسكت به الآن،
النيابة العامة بأكملها
يتم تصنيفه على أنه غير كفء.
إذا كنت تريد حقاً تحمل المسؤولية،
تسليمه إلى مدع عام آخر
وتراجع بشكل نظيف.
هذا هو أفضل شيء
يمكنك القيام به الآن. يفهم؟
إذا كنت لا ترغب في الاستسلام،
ثم قم بتوجيه الاتهام إلى دو لا-إيك.
آسف؟
ولكن يا أبا…
المشاعر العامة سيئة بالفعل.
إدانة شخص ما
عندما يكون الدليل ضعيفا إلى هذا الحد،
أليس هذا مخاطرة كبيرة؟
ماذا لو وجد أنه غير مذنب؟
وهذا أمر متروك للمحكمة أن تقرر.
نحن المدعون.
نحن لا نسلم الإجابات
نحن نتبع الإجراء.
إذا كان هناك حتى احتمال واحد في المئة،
يمكنك استخدامه كأساس لتوجيه الاتهام.
كيف حال جاي هي؟
كما هو الحال دائما.
لا يسمحون بالزيارات بعد،
لذلك كنت أعود للتو.
وهل سمعت؟
منزلك وسيارتك
- قام الدائنون بسحب جميع المضبوطات.
- ماذا؟
لقد أصبح الأمر أكثر وضوحا
أنك لست أنت من قتل وو سيونج.
لذلك أعتقد أن الدائنين انسحبوا.
لا أحد يريد رد فعل عنيف
لملاحقة الشخص الخطأ.
وبصراحة أرجعك
فالعمل بسرعة أفضل لهم أيضًا.
لكن هل أنت متأكد
أنت بخير مع العودة
إلى ذلك المنزل مرة أخرى؟
لا بد لي من العودة.
لا أستطيع البقاء هكذا إلى الأبد.
لايك، أنا في طريقي للخارج.
حسنًا.
إذا سمعت أي شيء عن جاي هي،
اسمحوا لي أن أعرف.
الوداع.
لا إيك.
هل أنت متوجه إلى العمل؟
- أنت تغادر متأخرا قليلا اليوم.
- نعم.
لدي أشياء أحتاج إلى الاهتمام بها.
لذا يجب أن أذهب الآن.
هناك شطيرة في الثلاجة،
وإذا كنت تريد شيئا آخر…
سوف أعتني بالأمر. استمر.
إذا أصبح الأمر خانقًا جدًا،
يمكنك الخروج قليلاً.
لا، سأبقى هنا.
هيا، سوف تتأخر.
استمر.
سأذهب الآن.
مكالمة واردة
هونغ هاي جو
رسالة
هذه هي المرة الأخيرة.
أريد رؤيتك للمرة الأخيرة
وقل وداعًا.
سمعت عن جاي هي.
هل أنت بخير؟
جئت لأنك قلت
أردت أن أقول وداعا للمرة الأخيرة.
هل ستعود للولايات المتحدة؟
نعم.
معظم أغراضي معبأة بالفعل،
لكني لم أجد مكانًا لهذا بعد.
رؤيته أعادت الذكريات.
لقد كنا سعداء للغاية حينها، أليس كذلك؟
هل تذكر؟
في ذلك الوقت، قبل ظهورك لأول مرة،
لم يتعرف علينا أحد، وكنا أحرارًا.
لا يمكننا العودة بالزمن إلى الوراء، ولكن...
يمكننا البدء من جديد من البداية.
مثل ذلك الوقت.
- هي-جو...
- يقولون
سيتم إغلاق القضية قريبا
مع Jae-hee باعتباره الجاني الوحيد.
سواء كان ذلك صحيحًا أم لا،
كل شيء سينتهي قريبا.
لكنك تعلم، أليس كذلك؟
كيف سينظر الناس إليك.
هل يمكنك حقا العيش مع كل هذا عليك؟
أنا لا أطلب منك أن تحبني مرة أخرى.
أنا أطلب منك أن تأخذ حياتك مرة أخرى.
في مكان جديد تماما.
أنت على حق.
حتى عندما ينتهي كل هذا،
حياتي لن تعود كما كانت
ولكن الهروب ليس خيارا بالنسبة لي.
من هنا فصاعدا،
سأعيش كما أنا.
مع من آمن بي
وقف بجانبي
وأخبرني أنني أستطيع.
حياتي هنا…
في هذه اللحظة، في هذا المكان.
أحصل عليه.
شكرًا لك.
أعتقد أنه يمكنني أخيرًا ترك الأمر الآن.
يعتني.
كن سعيدا.
نعم، أنت أيضا.
الثرثرة
الحقيقة التي خلقناها
اعتداء…
يتجاهل المشجعين...
مزاج سيء…
ألا يوجد شيء أكثر توابلا من هذا؟
هذه هي قضية السرقة للسيدة جين،
هذه هي قضية الاعتداء على السيد بارك.
ومشروع التشهير الذي قدمه السيد سيونغ.
تحقق من وجود أي أرقام حالة مفقودة
أو معلومات الحفلة وأرسل لي الملف النهائي.
- هل تتجه بالفعل؟
- نعم.
نراكم الاسبوع المقبل.
نعم، أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة!
قطع مسافة السباق؟
ما كل هذا؟
حلو وحار، الأصلي،
نكهة كانبونجي ،
وحتى الدجاج جانجيونج
هل قمت بمداهمة مزرعة دجاج كاملة؟
لماذا اشتريت الكثير؟
أنت لم تأكل كثيرًا مؤخرًا.
وأنت تأكل الدجاج عندما تكون محبطاً.
- هل تعلم ذلك؟
- بالطبع.
أنا من معجبينك منذ سنوات…
سأقوم بإعداد الأمور.
هل يمكنك الحصول على بعض الأطباق؟
بالتأكيد.
سي نا!
تشونغ جاي.
رائحته تشبه رائحة الدجاج المقلي...
واو! فرخة!
Kkanpunggi نكهة أيضًا؟
نعم، يعجبك هذا.
لماذا تتصرفين بغرابة؟
إذا كان بسبب ما قلته في المرة الماضية،
لا تكن.
أعني أنه لا يمكنك تجاهله.
أعلم أنك لا تستطيع أن تتجاهل
شخص يكافح.
ومنذ متى
هل استمعت لي من قبل؟
يا! تعال. سوف يصبح الجو باردا!
لقد مرت فترة منذ أن تناولت الدجاج.
هناك خطأ ما في فحم الكوك.
انها دافئة.
لقد نسيت أن أضعه في الثلاجة.
أنا أحب فحم الكوك الدافئ نوعًا ما.
سيكون الجو دافئًا في معدتك على أي حال.
- بجد!
- يا بلدي.
بجد.
انها غارقة.
أعتقد أنني فقدت عقلي.
يرجى فهم،
انها تبدو وكأنها
شخص مثالي من الخارج،
- ولكن في الحقيقة...
- مهلا!
انها رطبة جدا.
سأذهب التغيير.
لماذا لم تنتهي
ماذا كنت تقول؟
أخبرني. أي نوع من الأشخاص هي؟
ما رأيك أنها مثل؟
حسنا، من الصعب وصفها في كلمة واحدة؟
نعم هذا صحيح.
- دائما أخرق قليلا.
- ماذا؟
هل تعرف كم من الوقت
لقد عرفنا بعضنا البعض؟
- منذ أن كان عمرنا 12 سنة.
- اثنا عشر؟
نحن جيران. جيران كولومباريوم.
أمي وجدتي
هم على حق بجوار والديها.
هذا هو المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
أنا نفس الشيء مثلك.
لقد كنت مثيرًا للمشاكل أثناء نشأتي.
كلما دخلت في أمر ما،
لقد دافعت عني.
لقد ساعدتني على تصويب.
الناس يعتقدون
إنها باردة ولا تشوبها شائبة من الخارج،
ولكن إذا كنت تعرفها حقًا، فهي ناعمة.
ناعمة جدًا، لذا سمحت لي بالبقاء هنا
عندما لم تكن تعرفني جيدًا.
أنا أعرف. أنا في وضع مماثل.
إذن أنت تعرف.
اعتقدت أنك ربما لم تفعل ذلك.
أنت تعرف أنها اعتادت على ذلك
نوع من مثلك.
فقط قليلا جدا.
كمروحة.
لكن هذا لا يعني أنها معجبة بك.
من أنت الآن ومن كانت تحبه
هم أشخاص مختلفون تماما.
لذلك لا تحصل على فكرة خاطئة.
فقط كن ممتنا. هذا كل شيء.
أنا أعرف.
أنا لست غبيا بما يكفي لسوء الفهم.
إنها لا تساعدني لأنها تحبني.
هذا لأنني في مكان سيء
ولا يمكنها تجاهل شخص كهذا.
أنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
لكن المشكلة هي،
لست متأكدًا من أنني أستطيع إنهاء الأمر
مع مجرد الامتنان.
ليس مثلك.
لماذا لا تأكلان؟
- هيا تناول الطعام.
- نعم.
أين ذهبت كل أفخاذ الطبل؟
كم أكلت؟
- لايك، كم كان لديك؟
- اثنان فقط.
وهنا واحد آخر.
يا!
لماذا تعطيني
شيء أخذت قضمة منه؟
كان عليك إحضار أكواب الثلج أيضًا!
لا يوجد جليد.
تذهب إلى المتجر وتحصل على بعض.
تعال.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لا بأس. حصلت عليه. ليس كثيرا.
لقد كان ممتعا.
تناول الطعام معًا،
يضحك ويتحدث عن لا شيء.
أعتقد أنني فاتني ذلك حقًا.
شعرت بالارتياح. لقد مضى وقت طويل.
إنه شيء عادي، رغم ذلك.
نعم.
لكن لحظات عادية...
هي الأصعب في الحصول عليها.
ماذا لو…
ماذا لو لم تكن أنت؟
لو كنتم مجرد بعض
عابر سبيل عشوائي أو شيء من هذا القبيل،
- ما الذي تريد أن تفعله أكثر؟
- شيء أود أن أفعله؟
إنه نفس الشيء تمامًا.
أردت أن تأتي إلى هنا؟
نعم.
أعني أن طفولتي لم تكن سعيدة تمامًا.
لكنني أردت دائمًا العودة مرة واحدة.
لماذا؟
لا أعرف.
أعتقد أنه كان
الوقت الأكثر عادية في حياتي.
قلت لي أن أكون أحد المارة اليوم.
ربما ليس هناك، ولكن هنا
لقد كنت مجرد طالب عادي.
خجول، هادئ.
إذا نظرنا إلى الوراء، أعتقد أن هذا كان
عندما شعرت الحياة الأكثر سلمية.
مجرد ثانية.
سيد! مرحبًا.
- شكرًا لك.
- لقد كان إلى الأبد.
- يمين.
لم أكن أعتقد
في الواقع سيُسمح لنا بالدخول.
مهلا، هل كانت المكاتب دائما بهذا الصغر؟
أنا أوافق؟
كان كل شيء يبدو ضخمًا عندما كنا أطفالًا.
المدرسة، الفصول الدراسية، المكاتب.
واو، لا بد أنني كنت صغيرًا.
أنت تبدو كطفل يجلس هناك.
كنت أجلس هكذا، لا أدرس أبداً،
مجرد التحديق من النافذة،
التفكير في كل شيء.
ظللت أفكر، "غدًا سيكون أفضل.
"عندما أكبر، سأكون سعيدًا."
في الواقع، هناك سبب آخر
أردت أن آتي إلى هنا.
سونداي - جيمباب - بيضة
- شكرا لك سيدتي.
- نعم.
جئت فقط في حالة. لم أكن أعتقد
هذا المكان سيظل هنا.
لقد أتيت إلى هنا
منذ أن كنت طفلا؟
نعم.
مرق كعكة السمك هنا
اعتادت أن تكون مذهلة.
كنت دائمًا جائعًا ومكسورًا.
سأدفع 500 وون مقابل طبق تيتوكبوكي
وشرب الأوعية وأوعية المرق.
انه جيد.
إذا قمت بهرس صفار البيض في الطبق،
كان يوبخني لغسل المزيد من الأطباق.
أعتقد أنه كان يعرف.
ولم يأت أحد لاصطحابي،
لذلك كنت أتناول tteokbokki هنا وحدي كل يوم.
كان سيعطيني كعكة سمك إضافية
وقليلا من الطعام المقلي سرا.
لطالما أردت العودة يوماً ما،
بمجرد أن أصبحت شخصًا بالغًا محترمًا،
وأشكره بشكل صحيح.
أنت شخص بالغ لائق.
- شكرًا لك.
- ماذا؟
- إنه هو.
حقًا؟
انه لا يزال هنا.
دعونا نأكل. تبدو جيدة.
- سوف آكل البيضة.
- نعم.
- جيد جداً.
- الأذواق نفسها؟
لا أستطيع أن أصدق كم من الوقت مضى.
دجاج بالأمس، تتوكبوكي اليوم،
من الجيد تناول الطعام بشكل صحيح مرة أخرى.
نحن لم نأمر بهذا.
شكرًا لك.
المدعي العام،
شيء ما جاء للتو من الشرطة.
إنه تقرير التفتيش
لسيارة تشوي جاي هي،
ولكن لا يوجد شيء خاص في ذلك.
تقرير
نائب الرئيس
يريد جميع الوثائق ذات الصلة
تم إحالته إلى المدعي العام جانغ.
لا يمكنك الاستمرار في المقاومة إلى الأبد، يا سيدي.
ما هذا؟
إنها صورة المشهد.
قالوا أن نقطة السقوط تبدو غريبة،
لذلك أخذوا لقطات إضافية.
ما هو الغريب بالضبط؟
المكان الذي سقط فيه،
يمكنك الوصول إلى هناك
مع دوران قوي مفاجئ للعجلة.
ولكن لم تكن هناك علامات انزلاق على الإطلاق.
لذلك بدلا من السرعة
و تحطم إلى الأمام
يعتقدون أن السيارة انحرفت ببطء.
ولكن التفتيش الفعلي للمركبة
لم تظهر أي علامات العبث.
استجوبت الشرطة
لي يونج بن كشاهد، أليس كذلك؟
نعم.
ها هو.
جاي-هي لن يقتل نفسه أبدًا
جاي هي لن يقتل نفسه أبدًا.
أبداً.
إنه ليس دواء
يؤدي إلى إغماء شخص ما على الفور.
الوعي ينخفض تدريجيا
أكثر من 20 إلى 30 دقيقة.
ولو كان يقود
لم يكن ليتمكن
الفرامل أو تجنب أي شيء.
تم العثور على نفس المادة
في Do La-ik عندما تم القبض عليه.
أخبر الشرطة أن ترسل
كل تفاصيل الحقل التكميلية الآن.
لا أعتقد أننا يجب أن نبقى هنا.
إذا تعرف عليك شخص ما…
لا بأس، يمكننا الركض فحسب.
دعنا نذهب إلى مكان أكثر هدوءًا.
مش قلت لازم أكون عابر سبيل؟
مجرد رجل عادي؟
ثم لماذا لم تذهب
في مكان تريد الذهاب إليه؟
قلت أن هذا هو المكان المفضل لديك
عندما كنت طفلا.
لقد شعرت بالفضول حيال ذلك
ما كانت تحبه سي-نا الصغيرة.
لا يزال…
وفي الواقع…
هذه هي المرة الأولى لي في حوض السمك.
- بجد؟
- نعم.
- ما هذا؟
- الراي اللساع!
- واو، انها ضخمة.
- هل هذا سمكة قرش؟
أعتقد ذلك.
هذا مذهل.
- ماذا؟
- لا شيء، تبدو لطيفًا.
لطيف؟
لا، أقصد...
الطريقة التي يذهلك بها كل شيء مثل طفل.
إذن أنت ضعيف أمام الأشياء اللطيفة.
ماذا؟
لا شئ.
سي نا، ما هذا؟
هل هذه سمكة أيضاً؟
إذا قطعته هكذا وأكلته،
هل سيكون طعمه جيدًا؟
انسى ذلك.
إنه أمر محرج.
اعتدت أن آتي إلى هنا كثيرًا مع عائلتي.
حتى عندما كنت طفلاً،
قالوا إذا أجلسوني هنا،
لن أبكي.
أجلس بهدوء لساعات.
أعتقد أنك تحب السمك.
أنا لا أعتقد ذلك.
يعود اليوم،
تذكرت…
التفكير في تلك التموجات الهادئة
كانت جميلة.
إذن لقد أحببت الأماكن المظلمة والقاتمة
منذ الصغر؟
ماذا؟
أنا أمزح.
إنها لا-إيك!
- لا إيك.
- هاه؟
دعنا نذهب.
- إنه هو!
- يمين!
- انه يغادر.
- دعونا نتبعه.
- دعنا نذهب.
- دعونا نتحرك.
ماذا؟
إنه ليس هنا.
- ماذا؟
- أين ذهب؟
دعنا نذهب فقط.
لا بد أنك كنت مخطئا.
أنا متأكد من أنه كان هنا.
دعنا نذهب فقط.
أين ذهب؟
دعنا نذهب.
في الواقع، رأيتك هنا لأول مرة.
ولهذا السبب أردت أن آتي معك.
هذا المكان يعني شيئا بالنسبة لي.
أجلس هنا هكذا،
يجعل كل شيء يبدو غير واقعي.
وو سيونج,
جاي هي،
كل ما حدث.
أحيانا أفكر في ذلك.
لو لم تكن بجانبي
بعد أن حدث كل شيء،
ماذا كان سيحدث لي؟
كنت أتجنب الخروج.
جزئيًا بسبب هوس المشجعين،
ولكن بصراحة،
لقد تجنبت الخروج عمدا.
أردت أن أبدو مثالية.
ولكن اليوم، لم أفكر بهذه الطريقة مرة واحدة.
اليوم، لم أكن Do La-ik من Gold Boys.
لقد كنت حقا مجرد أحد المارة.
عندما أكون معك،
أواصل أن ينتهي بي الأمر هكذا.
أنا فقط أصبح أنا.
مثلي في الواقع.
انها جميلة حقا.
نعم إنه كذلك.
جميل.
لم يتبق سوى عشر دقائق.
عندما ينتهي اليوم،
يجب أن أعود لأكون أنا مرة أخرى.
إذن هل أنت حزين؟
لا.
أعتقد فقط أنك سوف تكون حزينا.
كان هذا المارة جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
لطيف، صعب،
رومانسي.
أنا أحب الرجال اللطيفين والقاسيين والرومانسيين أيضًا،
لكني أحب أن تكون أنت أكثر.
قلت ذلك بنفسك
أن اليوم،
شعرت أنك تشبه نفسك كثيرًا.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني أحببته كثيرًا.
رؤيتك تكون نفسك فقط.
فذلك يعني أنك…
هل تحبني؟
- ماذا؟
- لقد قلت ذلك للتو.
أنت تحبني.
متى قلت ذلك؟
لقد قلت حرفيًا أنك معجب بي.
وماذا في ذلك؟ هل يجب ألا أحبك؟
أقصد كشخص.
على محمل الجد، أنت غريب جدا.
أنا معجب بك.
لدي هذه المشاعر الآن،
أعتقد أنني يجب أن أكون مجنونا.
ولكن لا أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.
مشاعري لن تتوقف.
أنا معجب بك.
أنا حقا…
مثلك، سي نا.
هذا الشعور الذي أشعر به تجاهك هو...
{\an8سأنتظر بقدر ما يستغرق الأمر.
لنبدأ.
هل شاهدت الأخبار؟
- وصلت لائحة الاتهام ضد را إيك للتو.
- ماذا؟
{\an8هل تعرف مدى صعوبة الأمر
عملت للوصول إلى هنا؟
يمكن أن يكون كل شيء
تنهار بسببك.
ابنة القاتل تدافع عن شخص ما؟
هذه المرة،
{\an8لا أريد أن أتركها بمفردها.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم